
Se puede acceder a la aplicación en las siguientes URLs:
    https://shopping-world-e9856.web.app/login
    https://shopping-world-e9856.web.app/admin

El código fuente y la documentación están disponibles aquí:
    https://github.com/davidaqc/ShoppingWorld.git

Observaciones:
    Por error, pasé por alto que la documentación solicitaba usar SQL Server y utilicé PostgreSQL en su lugar.
    Debido a limitaciones de tiempo, no pude completar algunas tareas como:
        Mantener la sesión iniciada.
        Implementar completamente el control de errores y la seguridad en algunos casos.